Курс: Создание приложений на Node.js
Тема: Архитектура Flux


Задание 1
=========
Внимательно прочитайте статьи по архитектуре Flux по ссылкам на последнем слайде презентации.


Задание 2
=========
Дополните проект, созданный на занятии:
Добавьте дополнительную кнопку "Clear", по клику на которую число в рамке будет обнуляться.
Дополните каждый модуль проекта, чтобы эта логика была реализована в архитектуре Flux.


Задание 3
=========
Дополните проект:
а) Добавьте на страницу список элементов, содержащих текст и кнопку "Х", удаляющую элемент из списка.
б) Внизу списка должна быть кнопка "Добавить", по клику на которой появляется форма с текстовым полем.
в) По событию submit формы, в список должен добавляться новый элемент с указанным текстом (если текст не пустой).
г) Вся логика должны быть реализована в архитектурном паттерне Flux, где возможно вам понядобятся:
	- новый класс listView,
	- новый store для хранения состояния списка,
	- новый reducer для логики изменения состояния списка,
	- новые типы событий с указанием источника действий,
	- изменённый dispa


**Задание 4
===========
Добавьте в каждый элемент списка из задания 3 ещё две кнопки "Вверх" и "Вниз", - чтобы по клику на них выбранный элемент перемещался в списке выше или ниже.
Реализуйте эту логику в рамках созданной архитектуры Flux.



